Quoi ?
Tsubasa-kun envoie le ballon en l'air.
Bien.
Maintenant
Tsubasa-kun et Misaki-kun font un tir en duo.
Ils montrent leur technique incroyable d'il y a trois ans.
Sauf que cette fois, ils tirent en duo dans les airs !
Allez !
Le ballon va directement au but français.
Qu'est-ce que c'est ?
Merde.
Le gardien saute mais ne peut pas attraper !
On a réussi. On a pris l'avantage.
Quelle malchance !
Il a changé de direction et a heurté le poteau !
Malheureusement, le tir en duo n'est pas un but.
Attrape, c'est parti.
Je suis le meilleur attaquant de France.
Je vais faire un triplé.
Moi, Louis Napoléon, je serai le meilleur buteur de ce tournoi.
Allez ! Tir du Boulet de Canon !
Napoléon-kun déclenche son Tir du Boulet de Canon de toutes ses forces.
C'est pour moi !
Quoi ?
Je m'attendais à ça !
Avec mon tir, je vais renvoyer ton tir !
C'est...
mon nouveau Tir du Tigre !
Hyuga-kun renvoie la frappe !
Le Tir du Tigre contre le Tir du Boulet de Canon !
Quoi ?
- Magnifique ! - Waouh !
Allez !
Le ballon va directement au but français.
La première mi-temps se termine ! Pas de but !
Pas de but !
Le tir lointain de Hyuga-kun était un but, mais malheureusement l'arbitre dit non.
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
Épisode 25 : La Dernière Défense des Blessés
Votre travail d'équipe a vraiment été formidable, les gars.
Ils ont attaqué durement, mais vous avez quand même réussi à créer deux occasions.
La seconde mi-temps sera encore plus difficile, mais je veux que vous continuiez à vous battre.
Il nous reste 10 minutes. Battez-vous de toutes vos forces.
Montrez-leur la puissance du football des hommes japonais et battez-vous jusqu'au bout.
Oui, coach.
Tout notre objectif était de gagner ce tournoi.
Oubliez ça. Je ne veux plus que vous pensiez à gagner.
Quoi ?
Coach !
Concentrez-vous seulement sur le jeu actuel.
Je n'aurais jamais pensé que le Japon serait aussi fort.
Mais maintenant je sais que c'est quelque chose qu'on ne comprend qu'en jouant contre eux.
Nous avons fait venir Pierre, mais eux, ils ont le numéro 10 Tsubasa Ozora.
Et ce n'est pas tout. Les 11 autres joueurs le soutiennent aussi.
Individuellement, leur force est limitée,
mais quand ils jouent en équipe, leur force est illimitée.
Tsubasa-kun fait une passe en retrait.
Je te fais confiance, Hyuga-kun.
Attrape, ça arrive ! Avec mon Tir du Tigre...
Ressens la colère de l'équipe japonaise !
Bon, allez-y, les frères Tachibana !
D'accord.
Allons-y !
Voilà ! Le football acrobatique aérien des frères Tachibana.
C'est la tempête cosmique !
Je-Je n'y arrive pas ! Il n'y a plus de temps.
N'abandonne pas, Misaki-kun !
Le pied de Misaki-kun a été bloqué...
Tsubasa-kun arrive par derrière et met la pression.
Ils brisent la barricade de Napoléon ! Le duo d'or est en bonne forme.
Bien.
Misaki-kun saute.
et immédiatement, sur le ballon en l'air,
il fait un ciseau retourné !
But !
L'équipe japonaise est une équipe incroyable.
C'est pourquoi maintenant, ne pensez pas à la finale et concentrez-vous seulement sur ce jeu.
Jouez de toutes vos forces et battez cette équipe incroyable !
Le coach a raison !
Nous ne reculerons pas.
Jouons de toutes nos forces pour vaincre le Japon !
D'accord.
Les deux équipes prennent place.
Nous sommes dans le deuxième match de la demi-finale du premier tournoi national junior en France.
Le score est de 4-4 et la première période de prolongation est terminée.
Dans quelques minutes, la seconde période de prolongation va commencer.
La France a remplacé Bravo-kun et Zema-kun
par Montana-kun et Belmondo-kun.
Apparemment, ils se préparent à une grande offensive avec 4 attaquants.
De l'autre côté, les guerriers du Japon sont 10.
Comme en première mi-temps.
L'objectif du Japon est de percer la défense française
et de trouver un moyen de marquer un but.
Nous voulons vous vaincre de toutes nos forces.
Venez. Nous sommes prêts !
Nous n'accorderons aucun but.
Nous utiliserons toute notre force.
Réussis, France !
Si vous en mettez un, vous gagnez !
Nous te faisons confiance, Pierre.
Équipe du Japon, battez-vous jusqu'au bout !
En fin de compte, la France est avantagée.
Le Japon a réussi à résister la première mi-temps.
Mais les attaques de la France les ont épuisés.
Nous sommes de retour dans le jeu.
Que vous le vouliez ou non, il reste 10 minutes.
Qui affrontera l'Allemagne en finale ? Le Japon ou la France ?
- Allons-y, Misaki-kun. - D'accord.
Débarrassons-nous d'abord de ces deux-là.
D'accord !
Dès le début de la seconde période, la France attaque rapidement le duo d'or du Japon.
Ils savent que le Japon n'a que ces deux-là pour l'attaque.
Tsubasa !
Misaki !
Tsubasa-kun change d'aile.
Il reste un pilier offensif au Japon.
Hyuga-kun n'est pas marqué !
Non, Pierre-kun est là.
Je te fais confiance, Pierre.
Hyuga-kun.
Si je peux te passer, il n'y aura plus personne devant moi !
Je peux aller directement au but.
Je jure que je gagnerai ce match.
Ils se percutent directement, c'est du un contre un.
Hyuga.
Oh, la jambe droite blessée de Hyuga-kun lui a causé des ennuis !
Pierre-kun, avec l'obstination du général français, récupère le ballon.
Préparez-vous, les gars !
D'accord !
La vague d'attaque collective reprend en seconde période.
Défendez, les gars.
D'accord.
Belmondo !
El Sid Pierre-kun, une belle machine à passes.
Il envoie le ballon en bonne position devant le but japonais.
Ce but !
Le joueur fraîchement entré, Belmondo-kun, va sur le ballon avec son énergie fraîche.
Je ne permettrai jamais.
Le gardien Wakashimazu-kun sort immédiatement et repousse du poing gauche.
Wakashimazu !
La main droite de Wakashimazu est de nouveau durement touchée.
Il ne peut pas se relever.
Bossi-kun poursuit le ballon qui revient.
Le but du Japon est vide.
Ce but.
Je ne permettrai pas !
Matsuyama-kun dégage d'une tête puissante.
Quoi !?
Bien joué, Matsuyama.
Lève-toi, Wakashimazu. Nous n'avons que ce match.
Il reste 10 minutes ! N'avons-nous pas promis de nous battre jusqu'au bout ?
Napoleon-kun récupère le ballon dégagé.
Attrape !
Il tire d'un angle étroit.
Kazuo !
D'accord.
Allez !
Ils ont bloqué !
- Quoi !? - Magnifique.
Les frères Tachibana, bien qu'ils aient du mal à tenir debout,
ont défendu désespérément avec leur tempête cosmique.
Cette demi-finale est notre dernier match.
Ce n'est pas encore fini !
Mais Pierre-kun court vers le ballon dégagé.
Quoi !?
- Frappe, Pierre. - Merde.
Le but du Japon est vide.
Cette fois, but !
Le dernier tir du mouvement spécial de Pierre-kun dans la vague d'attaque de la France.
Le ciseau retourné !
Wakashimazu-kun se relève !
Et il arrête le tir !
Quoi !?
Wakashimazu !
Mais le ballon est attiré vers le but japonais !
Magnifique, Wakashimazu. Laisse-moi le reste.
Nous n'encaisserons aucun but.
- Quoi !? - Magnifique, Misugi.
Il défend ! Misugi-kun dégage avec un retour.
L'équipe du Japon a survécu aux attaques de la France !
Le reste est pour toi, Tsubasa-kun.
Et le ballon va directement au capitaine Ozora Tsubasa-kun.
Misugi-kun.
Allons-y, Misaki-kun. Faisons exploser ce ballon dans le but français !
D'accord.
Traduction : AnimKingdom
@animkingdomsub
Veuillez ne modifier le fichier en aucune façon,
ne pas retirer le copyright AnimKingdom et ne pas intégrer les sous-titres.
Équipe de France
L'équipe du Japon, dès le début de la seconde période,
s'est sauvée des trois tirs de la France.
Et maintenant, ils commencent leur attaque.
Venez, les Français.
Allez, attaque, le Japon !
Mais pour le Japon, seuls Tsubasa-kun, Misaki-kun et Hyuga-kun
peuvent attaquer.
Et la jambe droite de Hyuga-kun est blessée depuis sa collision avec Pierre-kun.
Et il ne peut toujours pas se lever.
Hyuga-kun.
Alors je dois y aller seul.
Pour ceux qui défendent férocement
et pour ceux qui nous ont fait gagner du temps.
Je dois continuer à attaquer, je ne donnerai ce ballon à personne.
Tsubasa-kun utilise sa technique de dribble.
Apparemment, il ne fait pas de passes avec Misaki-kun sur ce terrain mouillé.
Et il avance seul en dribblant.
Les Français s'attendaient à ce qu'il fasse une passe, mais maintenant ils ne peuvent pas l'arrêter !
Tsubasa-kun.
Bravo, Tsubasa.
Waouh, si rapide.
Son dribble est vraiment incroyable.
Maudit sois-tu... je vais t'arrêter.
C'est vrai, Tsubasa, allez !
Tsubasa-kun dribble et se dirige vers la ligne de touche.
La ligne de touche ?
Il...
Super, Tsubasa.
Maintenant il pleut.
Le milieu du terrain est plein de flaques d'eau.
Mais près de la ligne de touche, ce n'est pas mal.
Et dans cette situation,
il n'a à se soucier que du joueur sur sa gauche.
C'est l'endroit le plus facile pour dribbler.
Il peut atteindre seul le but français.
Et c'est ce qu'il fait.
Tsubasa-kun continue de dribbler pour la victoire du Japon.
Je ne veux pas perdre.
Ils m'ont confié la ligne d'attaque du Japon.
C'est moi qui marquerai le but de la victoire !
Hyuga !
Sois fort, Kojiro.
Arrêtez-le les gars, ne le laissez pas aller plus loin.
Attrape, c'est parti !
Napoleon-kun tacle par la gauche, mais Tsubasa-kun saute par-dessus.
Quoi ?
Il est maintenant entré dans le camp français.
Qu'est-ce que Tsubasa-kun veut faire ?
Va-t-il aller au but depuis là ?
Ne le laissez pas s'approcher du but.
Il ne peut pas aller devant le but !
La France défend férocement et le coince.
Quel plan Tsubasa-kun a-t-il en tête ?
Il continue de dribbler près de la ligne.
Au milieu du terrain, Misaki-kun court parallèlement à Tsubasa-kun.
Il essaie de faire une passe à Misaki-kun.
Ne le laissez pas centrer.
Sur instruction de Pierre-kun,
la France met trois joueurs en mur
entre Tsubasa-kun et Misaki-kun.
Ils ont fermé le côté gauche de Tsubasa-kun.
Prépare-toi, Misaki-kun.
Envoie, Tsubasa-kun.
Allez !
Tsubasa-kun fait courageusement un centre vers Misaki-kun.
Je vais l'attraper.
Cette passe ne passera pas.
Mais ils l'avaient anticipé, la France va bloquer la passe !
Oh, mais la passe de Tsubasa-kun est courbée et passe au-dessus de leurs têtes.
Quoi !?
Une passe courbée !?
Bien.
Le duo d'or du Japon,
a mis tout son effort dans cette combinaison de jeu.
La passe courbée de Tsubasa-kun franchit le mur adverse.
Et se transforme en une reprise de volée pour Misaki-kun.
Allez, Misaki !
Marque, Misaki !
Misaki-kun était celui qui avait marqué le but égalisateur juste avant la fin du temps réglementaire.
Alors, cette fois, va-t-il marquer le but de la victoire ?
Je ne le laisserai pas tirer.
Oh, Pierre-kun vient le bloquer.
Pierre !
Alors...
Attrape !
Misaki-kun, voyant Pierre-kun arriver, a fait une passe.
Quoi !?
Passe superbe, Misaki.
Hyuga-kun est là.
Il avait rejoint l'attaque tard à cause de sa blessure.
Mais dès qu'il a été guéri, il a couru jusqu'ici.
C'est une attaque à trois du Japon.
C'est une union de rêve à trois née en Europe.
Allez, Hyuga !
Attrape, c'est parti !
Même si ma jambe se brise en mille morceaux, ce n'est pas grave.
Je veux enfoncer ça dans le but français !
Hyuga-kun reçoit la passe de Misaki et tire un coup dur !
Le Tir du Tigre arrive !
Non !
Pierre-kun réagit au tir et va le bloquer !
Je ne te laisserai pas marquer !
Il a arrêté !
L'attaque à trois du Japon n'a pas pu passer Pierre-kun !
Impossible !
Merde !
Magnifique, Pierre.
Superbe arrêt !
Il peut vraiment tout faire, défendre comme attaquer.
Maître dans tous les domaines du jeu de football, c'est le capitaine de la France.
El Sid Pierre-kun, un joueur incroyable.
Je vous l'avais dit, nous allons gagner ce match.
Pierre.
Quel joueur, Pierre.
Oui.
Oh, El.
Mettez-vous en mouvement.
Et la France attaque de nouveau.
Dépêchez-vous, cette fois nous marquons le but !
D'accord.
Ils arrivent.
Nous défendons encore.
Oui, nous n'accorderons aucun but.
La France attaque à nouveau violemment.
Le Japon résiste.
Misaki-kun.
D'accord.
Même Tsubasa-kun et Misaki-kun ont rejoint la défense.
Belmondo.
Magnifique, Tsubasa-kun.
Les attaques violentes de la France continuent.
La France récupère constamment le ballon.
Dépêchez-vous.
Allez !
Magnifique, Hyuga.
Hyuga-kun.
Hyuga, le seul qui restait en ligne d'attaque.
Mais maintenant il a rejoint la défense.
Je ne te laisserai pas passer.
Nous ne perdons pas !
L'équipe du Japon défend de tout son être.
Ils se battent jusqu'au bout et défendent le but japonais.
Ils sont si tenaces.
Quelle équipe !
Pas encore fini !
La France récupère encore le ballon !
Mais il ne reste pas beaucoup de temps !
Est-ce que ce sera la dernière attaque ?
Il frappe en l'air.
Et le coup de sifflet final retentit.
Et son son puissant résonne dans le ciel brillant de Paris.
Le temps est écoulé.
Les deux équipes se sont beaucoup battues, mais le temps est écoulé.
4-4 et cette prolongation n'a pas non plus déterminé de vainqueur.
Et la demi-finale entre le Japon et la France se termine sur un match nul.
Maintenant, nous avons les tirs au but qui vont déterminer le finaliste.
Finalement, nous n'avons pas pu gagner.
C'est fini.
Nous avons défendu.
Vous allez bien, les gars ?
L'énergie de l'équipe du Japon est épuisée.
Mais ils se sont bien battus.
Ils jouaient à 10 depuis le début du match.
Ce match nul est aussi une sorte de victoire pour eux.
Vous avez été formidables, les gars.
Les spectateurs applaudissent chaleureusement les deux équipes qui se sont durement battues.
Ils se sont vraiment battus magnifiquement.
Le Japon comme la France.
Vous vous êtes bien battus, la France !
Vous avez fait du bon travail !
Les deux équipes ont joué magnifiquement !
Bravo, le Japon !
Vous avez bien joué, la France, le Japon !
Vous êtes les meilleurs.
Oh, El.
Bon les gars, ce n'est pas le moment de se réjouir.
Nous avons encore les tirs au but.
Tsubasa.
Cette fois, c'est 5 contre 5.
Nous ne sommes plus en infériorité.
Oui !
Wakashimazu ?
Laissez-moi faire, même si mon bras se brise, je l'attraperai.
Bon les gars, les tirs au but.
Faisons comme à l'entraînement.
D'accord.
Maintenant, les tirs au but commencent.
5 joueurs de chaque équipe tireront les penaltys.
En cas d'égalité, les tirs continueront jusqu'à ce que l'un d'eux réussisse.
La déesse de la victoire sourira-t-elle au Japon ou à la France ?
Tsubasa.
Alors finalement, c'est arrivé aux penaltys.
Qui va gagner ?
Le gardien du Japon, Wakashimazu-kun, se tient dans le but.
La France tire en premier.
Le premier penalty sera tiré personnellement par le capitaine El Sid Pierre-kun.
La responsabilité du premier tir qui déterminera qui va en finale,
ne peut appartenir à personne d'autre qu'à Pierre-kun.
Pierre
Pierre ! Pierre !
Prochain épisode : Le Poing Miraculeux